Repository: ogijun/mixiapp_base
Catalog: po/*/application.po
Languages: ja

source: user
ja: ユーザ

source: User|Mixi
ja: Mixi ID

source: User|Nickname
ja: ニックネーム

source: User|Profile url
ja: プロフィールURL

source: User|Thumbnail url
ja: サムネイルURL

source: User|Joined at
ja: 登録日時

source: User|Logged at
ja: 最終ログイン日時

source: User|Created at
ja: 作成日時

source: User|Updated at
ja: 最終更新日時

source: User|Deleted at
ja: 削除日時

source: friend
ja: マイミク

source: Friend|User
ja: ユーザ

source: Friend|Friend
ja: マイミク

source: Friend|Created at
ja: 作成日時

source: Friend|Updated at
ja: 最終更新日時
